{
  "date" : "2020-01-17",
  "keywords" :["تمويل" , "ملف" , "تنسيق" , "امتداد"] ,
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
} ,
  "draft" : "false",
  "description" :"تحتوي ملفات التمويل على معلومات تتعلق بتنسيقات الملفات المتعلقة بالمعاملات المالية. تعرف على كيفية فتح تنسيقات الملفات ثلاثية الأبعاد بما في ذلك XRBL و iXRBL و ABA." ,
  "categories" :["الأساسيات"],
  "title" :"تعرف على تنسيقات الملفات المالية وواجهات برمجة التطبيقات التي يمكنها فتح وإنشاء ملفات مالية" ,
  "linktitle" : "تنسيقات ملف التمويل",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "finance",
      "weight" : "01"
}
} ,
  "lastmod" : "2021-12-12"
}

## قائمة ملحقات الملفات المالية وتنسيقات الملفات المرتبطة

فيما يلي قائمة بتنسيقات ملفات التمويل الشائعة التي تجد استخدامها في جميع الأعمال اليومية المتعلقة بـ 3D.

